- Awak jalang gila!
- Hei, mari kita bercakap tentang ini.
Walaupun selepas melihat ini
Adakah bunyi itu keluar?
Ia bukan saya
Dengar cakap saya, betul-betul
Kenapa awak buat macam tu?
Apa yang anda sedang dengar? Awak mafia
Nam Yeon-woo mempunyai luka di badannya.
Tidak juga
Bukan saya, bukan saya
Hei, keparat
Tetapi anda mempunyai kamera
Mengapa anda datang untuk melihatnya seorang diri?
Anda adalah mafia, bukan?
Saya bukan mafia!
jangan tipu
Dasar mafia!
Hei, adakah saya baru sahaja kehabisan bayaran?
Saya baru nampak
kenapa awak terluka?
Saya benar-benar tidak tahu
Kerana saya bangun
Ia adalah seperti ini
Hei, adakah itu masuk akal?
Adakah anda seorang mafia?
memang sial
Nam Yeon-woo
- Saya mengundi Jindabeom
-Apa yang awak buat?
Persetan, sungguh…
Jindabeom berkata
Saya mengundi Nam Yeonwoo
Hei
Sama seperti semalam
Saya keluar lewat pagi ini juga
Mereka berdua mengada-ada?
Somi, Nahee
Gyeongjun, Wooram, Jooyoung
Semuanya berkaitan dengan mereka.
kau bajingan gila
Kenapa saya bunuh Jooyoung?
Kerana anda adalah mafia!
Jadi
Ia mungkin hanya terkena pada kasut anda.
Lalu apakah lukamu?
awak pada kasut saya pada waktu malam
Anda telah dikebumikan secara rahsia, anda babi!
diam! Dasar mafia!
persetan
- Choi Mina...
- Jika ada luka, ia dipanggil mafia.
Apa yang patut saya buat, jangan cepat mengundi!
Jadi, lelaki itu adalah mafia?
Hei, kamu juga cepat.
diam
Adakah anda benar-benar dikenakan bayaran?
Anda datang ke sini untuk memeriksa, bukan?
Saya suruh awak tunggu
Kenapa awak datang sendiri?
Hei, itu kerana tiada sesiapa
Saya risau!
Ah, mafia datang
Anda boleh menyentuhnya
Hei, saya juga telah memadam CCTV.
Bagaimana anda tahu jika saya menyentuh kamera?
Jika anda fikir begitu
Saya tidak fikir anda akan dapat datang bersendirian, bukan?
Saya takut saya akan syak wasangka
Awak mesti ada cakap sesuatu pada saya
Seperti CCTV
Bukankah dia cuba memadamkan kamera itu juga?
Adakah ia dikenakan bayaran?
Saya tidak datang untuk memeriksa
Adakah kamera menangkap anda?
Saya cuba menyemak dan memadamnya!
Kerana ia tidak!
Hei
Saya tidak benar-benar memadamkan apa-apa.
Saya hanya memerhati
Anda tidak boleh memanggilnya mafia
Bajingan cuba mencari kamera di sini
Hanya ada awak
- Hei, apa yang awak buat?
- Lee Yunseo
- Ke Jindabeom...
- Hei, ini bukan saya.
Saya sebenarnya bukan mafia!
Junhee Kim
Kepada Jindabeom...
ya
Mereka adalah mafia
Hei, cepatlah
Undilah si bajingan itu hari ini
Jika anda mengundi Choi Mina esok,
Mafia sudah berakhir
Tetapi Nam Yeon-woo
awak
Saya pun tak tahu kenapa saya terluka
Saya mendapat luka
Mengapa anda menyembunyikannya?
Malah kepada Lim Eun-chan
Hei, itu
Walaupun aku cakap tanpa sebab
Anda mungkin fikir ia pelik
Jujur saja
mengapa membuat perkara menjadi rumit
En.
Mengapa anda melakukan ini juga?
Pada waktu pagi, dalam mafia
Bahawa ada luka
Apabila kita semua tidak tahu
Saya takut saya akan syak wasangka
Anehnya awak menyembunyikannya sepanjang hari
ya
Kerana itu mafia, saya ditikam tanpa sebab.
Saya rasa saya tidak boleh memberitahu anda
Hei, awak juga berhati-hati.
Bajingan itu membunuh awak hari ini
Diam, dasar mafia!
Hei
Bajingan itu kedua-duanya mafia
Mereka sedang membuat persembahan sekarang.
Undi salah satu, cepat!
Oh Jeong-won
Saya mengundi Nam Yeonwoo
Hei
Awak bunuh saya, kan?
씨발
- 야
- 정원아
이번엔 남연우가 확실해
몸에 상처도 그렇고
이 개새끼야!
Jangan buat, jangan buat
- Lepaskan ini, keparat!
- apa yang awak buat?
Hai Nam Yeonwoo
Kenapa kamu tidak mengundi keparat itu?
Apa yang anda teragak-agak?
Adakah anda meragui saya juga?
Nah, bukan itu.
Bagaimanapun, hanya awak yang terluka
biar saya terangkan dulu...
Fuck, penjelasan apa?
Jika anda berfikir tentangnya seperti itu
Awak dan saya bersama semalam
Kenapa saya seorang sahaja yang ditikam?
Awak tikam saya ke?
- apa?
- Itulah sebabnya saya pergi ke bilik kesihatan.
Saya tertanya-tanya jika dia sengaja mengatakan ini kepada anak-anak.
Dasar mafia!
Tolong berhenti, tolong
Nak! sial!
Persetan, sungguh
Kenapa!
Kenapa mafia menikam saya?
Saya tidak berfikir untuk mencarinya
Kenapa awak buat saya macam ni?
Persetan, saya mati kerana kesakitan
Eunchan Lim
Saya mengundi Nam Yeonwoo
Mengapa anda menyembunyikannya?
Awak sepatutnya jujur dengan saya
Bukankah kerana memang benar anda tidak boleh mengatakannya?
Walaupun kanak-kanak lain tidak tahu
Bagaimana anda boleh meragui saya
Adakah anda memilih saya?
Hei, bukan itu, hei
Beraninya awak pilih saya!
Adakah kamu semua tidak akan bersembunyi?
Hei
Hei, Jindabeom
Hei! hey!
ah! sial!
sial!
ah! persetan
mak, mak
mak
Tolong selamatkan saya
Tengok sini, ada apa?
Kita perlu pergi sekarang, kita tidak mempunyai masa
Jindabeom, bangsat itu
Saya nampak awak senyum tadi
Kerana Yeonwoo terperangkap dalam mafia
Saya ketawa
Pengundian sudah tamat, apa yang perlu saya lakukan?
kita pergi dulu
saya pergi dulu
Kamu juga bersembunyi cepat
Awak tak pergi bersama?
Lebih bahaya jika kita bersama
Mari bersembunyi secara berasingan hari ini
jumpa pagi
Yoon Seo-ya
Kita perlu bersembunyi sekarang, kita tidak mempunyai masa
taman,
awak
Nahee bersembunyi di situ
Bagaimana awak tahu?
Junhee tak pernah beritahu awak kan?
Hei, Jindabeom
En.
Hei!
Hei, apa yang salah?
Kenapa awak buat macam tu?
Kepada kanak-kanak yang tidak bersalah
Hei, saya warganegara, kenapa awak buat saya begini?
Jangan terkutuk!
Anda membunuhnya
Kenapa awak tidak percaya saya!
Anda akan mengetahui apabila anda mati
Hei! En.
En.
persetan
Kalian hanya cuba untuk hidup bersama.
Kerana saya bukan kawan atau apa-apa
Berfikir tidak mengapa untuk mati sahaja
betul tak?
Saya benar-benar berfikir seperti itu
Siapakah itu?
itu awak
Hei, awak mahu hidup bersendirian
Anda membunuh mereka semua
Fuck, apa beza awak dengan Kyungjun?
sial! Jangan cakap tentang Go Kyung-jun
Apa yang anda tahu?
Tengok
Lihat, sial, lihat!
Kerana bayi Kyungjun
Berapa kali saya cuba mati?
Bila saya hidup macam tu
Kamu tidak berminat
Apa yang awak buat?
di hadapan kanak-kanak
Saya berpura-pura begitu baik
Apa yang telah diselesaikan?
Saya benar-benar tidak berniat untuk menyelamatkan awak!
Apakah kelayakan yang anda ada?
Adakah anda mengatakan sesuatu seperti itu?
Gyeongjun lebih baik daripada kanak-kanak
Bangsat macam awak lagi menjijikkan
Adakah anda tahu?
Jika anda tidak boleh membunuh saya
Sekurang-kurangnya memohon untuk hidup saya
Tidak bolehkah anda mati dua kali?
Sebaliknya, Yunseo dan kanak-kanak lain
Jangan sentuh
Ah! persetan
Banyak alasan
Sesiapa sahaja boleh melakukannya
Itu sahaja tempat yang boleh saya sembunyikan
di sana
Bagaimana anda mencarinya?
Kerana saya mahu hidup
Dia pasti menyorok entah bagaimana
luka Yeonwoo
Adakah anda membayarnya?
Nahee juga
Tunggu sebentar
Apakah itu?
Yeonwoodo
CCTV
Sekarang Lee Yoon-seo
Jika anda membunuh Go Gyeong-jun
Anda akan menjadi orang pertama yang disyaki, bukan?
Jadi apa yang patut kita buat?
Jika anda berbuat baik, Go Gyeong-jun dan Kim Jin-ha
Sampai Shin Seungbin
Anda boleh mengendalikan ketiga-tiga sekali gus
Saya rasa ada
Adakah anda ingin mencubanya?
Adakah anda membunuh mereka?
kenapa... awak tak bercakap?
Tidak?
Katakan tidak
Kemudian saya akan percaya anda
katakan tidak
Tolong katakan tidak!
Katakan tidak! eh?
Kenapa awak, kenapa? kenapa?
betul tu
Jika anda perasan
Saya sepatutnya melarikan diri
Ah, Encik Key
persetan
mati
Mari bersama saya, jalang mafia
Saya bukan mafia, fuck
Tidak mengapa
Kerana anda juga mengundi saya
Ia seorang pembunuh
mati
Beli, selamatkan saya
mengundi
Ia telah berakhir
Orang yang mendapat undian terbanyak ialah Nam Yeon-woo.
akan dilaksanakan
Pekerjaan Nam Yeon-woo adalah warganegara.
Hei, Yeonwoo.
Yeonwoo, Yeonwoo
Tolong selamatkan anak-anak
tolonglah
Sekarang saya mahu mereka mati
Saya mahu berhenti melihat awak
sangat penat
Saya mahu berhenti bermain permainan
Jangan bunuh kanak-kanak
peraturan mafia
Sila patuhi
mengadakan mesyuarat mafia
sebulat suara
Sasaran untuk pelaksanaan mesti dipilih
Ah! Persetan, sungguh
Hei
Apa itu kamera?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Tiba-tiba jadi macam tu.
Saya tidak tahu akan ada pembolehubah seperti ini sama ada.
Tidak, tetapi apa yang berlaku?
Anda sepatutnya memberitahu saya, En.
Anda benar-benar fikir saya akan mati
Jadi awak tolong saya
Terima kasih kepada anda, saya tidak mati.
apa?
Kami bertiga masih bersama
Apa yang patut saya buat?
Kalau saya pergi jumpa awak, saya pun rasa curiga.
ya
Ada apa dengan muka awak?
En.
Ha, sial
Ketua kelas bunuh diri.
Anda tidak boleh menyentuh
Jadi?
Adakah anda melihat ke mana ia pergi?
Nah, ketua kelas ada di bilik air.
Selebihnya dalam lampiran.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Walaupun anda membunuh seseorang, anda tidak akan dapat mengelakkan syak wasangka esok.
persetan
Tiada jawapan sialan, betul-betul.
Walaupun saya membunuh seseorang seperti yang awak katakan
Saya rasa semua orang akan mengundi saya esok.
Ah, tapi awak
Walaupun tanpa saya
Adakah anda fikir anda boleh menang sendirian?
Dia juga warganegara
Saya tidak menyebelahi awak
Hanya tinggal beberapa orang sahaja sekarang.
Sudah tentu anda akan curiga juga.
Anda tidak boleh menang sendirian
Semakin banyak masa berlalu, semakin merugikan.
Kali ini, mari kita lakukan apa yang saya katakan.
Bagaimana?
Sudah tentu
Tidak perlu membunuh seorang sahaja, bukan?
Mari kita bunuh mereka semua hari ini?
Hei, lihat Yujun.
Walaupun mereka membunuhnya pada siang hari
Tidak mengapa
cuma
Mari kita bunuh mereka semua
Okay
Kemudian
Yoon Seo dan Jun Hee
Kerana saya akan menyelesaikannya
anda pergi ke lampiran
Awak nak saya pergi sendiri?
tiada masa
Saya tidak dapat melihat CCTV, jadi bila saya akan menemui semuanya?
Kami perlu bergerak secara berasingan.
Tetapi awak
Setakat ini, saya hanya membuat rancangan.
Anda tidak pernah membunuhnya sendiri
Bolehkah anda benar-benar membunuh Lee Yoon-seo?
Kalau awak nak bunuh saya pula
Saya lebih suka membunuh awak daripada awak
ya
Buat yang terbaik
Lebih cepat hanya menikamnya dengan pisau.
Bolehkah saya melakukannya?
Anda tidak suka itu?
Apa yang anda perlu lakukan ialah membunuhnya entah bagaimana.
Bukan orang lain
Ia Yunseo
Biarkan saya melakukan ini sekurang-kurangnya
Kalau dibiarkan macam ni pula
mati dalam 30 minit
ya
Kemudian semak untuk melihat sama ada ia mati selepas 30 minit.
hantar mesej
Pastikan anda mengendalikan ketua kelas juga.
Apa itu?
Ah, En.
Junhee menjaganya.
Saya boleh membunuh mereka semua
Ah, semuanya sudah reda, sial.
Adakah anda menemui anak-anak?
Masih mencari kedua-duanya
tunggu sekejap
Apa yang berlaku kepada Lee Yunseo?
mati
Adakah anda pasti dia sudah mati?
Jika anda tidak percaya saya
Datang ke peti sejuk dan semak sendiri.
Saya akan pergi sekarang
Semak ia cepat
Jom cari anak-anak
Hei
Ambil kain itu.
apa?
Persetankan, anda pergi membersihkannya!
Kenapa awak jadi begini!
Anda boleh menyemaknya sendiri
Persetan, sungguh
masih
Jika anda menganggap saya sebagai orang bodoh
Apa yang perlu saya lakukan, Jeongwon?
eh?
Jika saya mati, mengapa ini dihidupkan?
Kenapa awak tak bunuh Lee Yoon-seo?
Fuck, kenapa awak tak bunuh saya!
Kalau awak tak boleh bunuh saya macam tu
awak mati juga